Wie hilft mein Foto?
Kurz gesagt, gibt es Wissenschaftlern ein Stück mehr als Satellitenfotos:
Die Möglichkeit das große Ganze
im kleinsten Detail zu studieren
Zuerst werden Deine Fotos mit Hilfe der eingebetteten Metadaten auf einer Weltkarte platziert
Dann werden sie von Wissenschaftlern und Bürgerwissenschaftlern analysiert
um den Küstentyp an diesem Standort zu bestimmen.
Je mehr Fotos wir analysieren, desto detaillierter wird ein globaler Datensatz darüber, welche Küstentypen wo existieren
Dieser Datensatz wird dann in Computerprogramme eingespeist, die Wissenschaftlern helfen Voraussagen zu treffen
wie sich Küsten in verschiedenen Situationen verhalten
Und diese Voraussagen informieren politische Entscheidungsträger darüber, welche Schutzmaßnahmen zu treffen sind
und welche Länder internationale Hilfe benötigen
Deine Fotos helfen also der Wissenschaft ihren besten Ratschlag zu geben wie wir uns
unsere Kinder
und Enkelkinder vor dem Meeresspiegelanstieg schützen können
Zusammen können wir diese Weltkarte von Küsten schaffen
Es ist einfach
Es ist schön
Und es macht einen Unterschied!